Рецепт гречки по купечески
1. На предварительно разогретую сковоруду с подсолнечным маслом положите кусочки желаемого мяса (курица, говядина, свинина);
2. Мясо зажарьте до готовности;
3. Насыпте на сковороду стакан гречневой крупы;
4. По желанию добавьте овощей, грибов или других добавок;
5. Добавтье соли, перца других специй по вкусу;
6. Залейте сковороду тремя стаканами воды;
7. Доведите воду до кипения, при этом помешивайте;
8. Накройте сковороду крышкой и намедленном огне оставьте на 25 минут пока вода не испарится;
Приятного аппетита!